# جواب 2
برای انتخاب بهترین دوره تناوب برای حسگر های شتاب سنج و ژیروسکوپ باید عوامل مختلفی را درنظر گرفت.
یکی از این عوامل مصرف انرژی است. با کاهش دوره تناوب و استفاده بیشتر از حسگر ها، مصرف انرژی افزایش می یابد و این کار می تواند تاثیرات منفی روی سیستم و تلفن همراه کاربر داشته باشد.  با زیادشدن دوره تناوب نیز شاید خروجی مناسبی که دیتاهای دقیقی به ما خروجی دهد، نداشته باشیم.
وابسته به نیاز ما به دیتای سنسور ها و نوع کارکرد محصول، ما باید به یک توافقی بین میزان مصرف انرژی و دوره تناوب برسیم.
یک مورد دیگر را نیز باید درنظر گرفت. این که حسگر شتاب سنج بصورت کلی نیاز به نرخ نمونه برداری کمتری نسبت به ژیروسکوپ دارد و ما می توانیم دوره تناوب شتاب سنج را بیشتر از ژیروسکوپ درنظر بگیریم. 
با بررسی حسگر ها به این نتیجه رسیدیم که با درنظر گرفتن موارد گفته شده، انتخاب دوره تناوبی در رنج 100-120 هرتز نیازمندی های ما را رفع می کند و با ساختار گوشی ها (از لحاظ مصرف انرژی) نیز تناقضی ندارد.

# جواب 3
سنسور های سخت افزاری سنسور هایی هستند که دیتایشان را مستقیما و بی هیج تغییر یا دخالتی و با اندازه گیری ویژگی های محیطی و مقادیر فیزیکی  گزارش می کنند. مثل سنسور شتاب سنج و ژیروسکوپ.
سنسور های نرم افزاری ولی دیتایشان را از یک یا چند سنسور دریافت می کنند و سپس با اعمال روش ها و الگوریتم هایی، مقادیری را محاسبه و گزارش می کنند. مثل سنسور زاویه سنج و فاصله سنج و سرعت سنج. 

# جواب 4
سنسور wake-up آن دسته از سنسورهایی هستند که همیشه در حالت آماده باش هستند و دیتا را مدام دریافت و پردازش می کنند.
از طرف دیگر سنسور های non-wake-up سنسور هایی هستند که در حالت عادی (زمانی که دیتایی وارد نمی شود) بصورت غیرفعال و در حالت standby هستند و زمانی که داده جدید وارد می شود، فعال می شوند و دیتا را پردازش می کنند.
سنسور های دسته اول مصرف انرژی بیشتری دارند و همچنین تاخیر کمتری در پاسخ دهی به رویداد ها دارد. همچنین در این نوع سنسور امکان دریافت داده های به روز و دقیق تر وجود دارد. در سنسور های دسته دوم نیز مصرف منابع کمتر است و این باعث افزایش کارایی و مدیریت انرژی سیستم می شود. اما از طرفی در این نوع سنسور زمان پاسخگویی بالاتر است و همچنین امکان تاخیر در پاسخگویی و یا از دست رفتن داده های مهم در آن ها نیز وجود دارد.
در نوع سنسور های wake-up بروزرسانی بصورت مداوم اتفاق می افتد و این سنسور ها تضمین می کنند که دیتایی گم نشود و دیتا را نقطه به نقطه ذخیره و ردیابی می کنند و این کار باعث افزایش دقت خروجی می شود (البته که همانطور که گفته شد مصرف انرژی زیادی دارد) در طرف دیگر و در سنسور های non-wake-up ولی ، امکان از دست رفتن دیتا و تاخیر در گزارش نیز وجود دارد. در برنامه هایی که از این سنسور ها استفاده می کنند باید برنامه ای  برای مدیریت و پر کردن دیتای بین تاخیر ها و دیتاهای گم شده داشته باشند. 
